Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
EPISODE 2
EPISODE 2
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
Just insane.
Einfach nur Wahnsinn.
What should I do now?
Was soll ich jetzt tun?
Right. Should I just run away?
Okay. Soll ich einfach weglaufen?
Seriously, what have I done?
Im Ernst, was habe ich getan?
Why did I do that?
Warum habe ich das getan?
But it was nice…
Aber es war schön…
No. Pull yourself together.
Nein. Reiß dich zusammen.
Stop it.
Hör auf damit.
Oh my.
Oh je.
Looks like someone needs a little pick-me-up.
Da braucht wohl jemand einen kleinen Muntermacher.
You must've given it your all, huh?
Du hast bestimmt alles gegeben, was?
What?
Was?
Hey, Da-rim!
Hey, Da-rim!
You're back.
Du bist zurück.
Well, don't you look completely drained.
Du siehst ja völlig erschöpft aus.
What are you talking about?
Worüber redest du?
You've had one too many drinks. Drink some water.
Du hast zu viel getrunken. Trink etwas Wasser.
Darn it.
Verdammt.
It's dance time!
Es ist Tanzzeit!
Jeong-gwon, let's get out there.
Jeong-gwon, lass uns rausgehen.
You can't even stand straight right now.
Du kannst im Moment nicht einmal gerade stehen.
Come on!
Aufleuchten!
Do you really not feel anything after seeing this hot and heavy couple?
Empfindest du denn wirklich gar nichts, nachdem du dieses leidenschaftliche Paar gesehen hast?
All right.
In Ordnung.
Shall we go and dance then?
Wollen wir dann tanzen gehen?
You should join us.
Du solltest dich uns anschließen.
Sure.
Sicher.
Let's go.
Lass uns gehen.
You were right.
Du hattest Recht.
I can tell that Kim Jeong-gwon
Ich kann sagen, dass Kim Jeong-gwon
is suspicious of us.
ist uns gegenüber misstrauisch.
Don't look.
Schau nicht hin.
I guess we're visibly awkward around each other.
Ich glaube, wir wirken einander gegenüber sichtlich unbeholfen.
Just follow my lead.
Folge einfach meinem Beispiel.
Excuse me for a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Don't bother.
Lass es lieber.
Your mouth gets dry when you're nervous.
Wenn man nervös ist, bekommt man einen trockenen Mund.
Let go of me.
Lass mich los.
Wearing a dress that doesn't suit you, and even dancing.
Ein Kleid tragen, das einem nicht steht, und sogar tanzen.
You're really putting in the effort.
Du gibst dir wirklich Mühe.
Do you want to let all that go to waste?
Möchtest du das alles vergeuden?
-What? -Well, it wasn't entirely ineffective.
-Was? -Nun ja, es war nicht völlig wirkungslos.
Seeing you go so far as to kiss another man to get my attention
Ich sehe, wie du so weit gehst, einen anderen Mann zu küssen, um meine Aufmerksamkeit zu erregen.
sure got me fired up.
Das hat mich richtig aufgeregt.
Meet me later tonight.
Wir sehen uns später heute Abend.
What?
Was?
I'm giving you a chance for old times' sake.
Ich gebe dir der alten Zeiten wegen eine Chance.
I'll get us a room and text you.
Ich besorge uns ein Zimmer und schreibe dir eine SMS.
It looks like you've become
Es sieht so aus, als wärst du geworden
a complete asshole since I last saw you.
Du bist ein absolutes Arschloch, seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
I'm done associating with you.
Ich möchte nichts mehr mit dir zu tun haben.
I've become part of the elite,
Ich gehöre jetzt zur Elite.
important enough for that boyfriend of yours
Wichtig genug für deinen Freund
to jump through hoops in hopes of scouting me.
Sie würden alles daransetzen, mich zu entdecken.
The more cooperative you are with my proposal,
Je kooperativer Sie mit meinem Vorschlag umgehen,
the more I'll be open
Je offener ich sein werde.
to that scouting proposal of his.
zu seinem Scouting-Vorschlag.
So let's strive for mutual aid.
Lasst uns also nach gegenseitiger Hilfe streben.
You'll make some money yourself too.
Du wirst dabei auch selbst etwas Geld verdienen.
You asshole.
Du Arschloch.
That's enough playing hard to get. Admit it. You like it too.
Schluss mit dem Spielchen. Gib es zu. Dir gefällt es doch auch.
You're insane.
Du bist verrückt.
Let go. Let go of me!
Lass los. Lass mich los!
Damn it. What the hell?
Verdammt! Was zum Teufel?
Do you even know how much this mistake is going to cost you?
Weißt du überhaupt, wie viel dich dieser Fehler kosten wird?
I don't.
Ich tu nicht.
Hey, I thought you said one trillion.
Hey, ich dachte, du hättest eine Billion gesagt.
Is a trillion a joke to you, asshole?
Ist eine Billion für dich ein Witz, Arschloch?
Even if it were for 100 trillion,
Selbst wenn es um 100 Billionen ginge,
I wouldn't work with scum like you.
Mit solchem ​​Abschaum wie dir würde ich nicht zusammenarbeiten.
Leave.
Verlassen.
Goddamn it!
Verdammt nochmal!
All done.
Alles erledigt.
Thanks.
Danke.
-Is your wrist okay? -I'm fine.
-Ist dein Handgelenk in Ordnung? -Mir geht es gut.
But I'm worried that your wound might get worse.
Aber ich mache mir Sorgen , dass sich Ihre Wunde verschlimmern könnte.
It's just been treated.
Es wurde gerade erst behandelt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I wasn't of much help, was I?
Ich war keine große Hilfe, oder?
You were.
Das warst du.
Working with people like him
Die Zusammenarbeit mit Leuten wie ihm
only leads to bigger problems.
führt nur zu größeren Problemen.
But he's still someone I once loved.
Aber er ist immer noch jemand, den ich einmal geliebt habe.
It's a bit disheartening.
Das ist etwas entmutigend.
You were mistaken.
Du hast dich geirrt.
You mistook it for love.
Du hast es mit Liebe verwechselt.
Does real love even exist to begin with?
Gibt es wahre Liebe überhaupt?
Come on. That's taking it too far.
Ach komm. Das geht zu weit.
Of course, real love exists.
Natürlich gibt es die wahre Liebe.
It definitely exists.
Es existiert definitiv.
It's just that
Es ist einfach so
there are people who fail to protect it until the end.
Es gibt Menschen, die es nicht bis zum Ende schützen .
What is that?
Was ist das?
It's so pretty.
Es ist so hübsch.
The water is glowing.
Das Wasser leuchtet.
It's bioluminescent plankton.
Es handelt sich um biolumineszentes Plankton.
When they are stimulated by waves or external factors,
Wenn sie durch Wellen oder äußere Faktoren stimuliert werden ,
they get startled and emit a blue light.
Sie erschrecken und senden ein blaues Licht aus.
I see. That's so cool.
Ah, verstehe. Das ist ja cool.
It's like an aurora.
Es ist wie eine Aurora.
It's so pretty.
Es ist so hübsch.
I got too excited, didn't I?
Ich war wohl etwas zu euphorisch, nicht wahr?
I didn't even do enough to earn this dress,
Ich habe nicht einmal genug getan, um mir dieses Kleid zu verdienen.
and I got all excited for nothing.
Und ich habe mich völlig umsonst so gefreut.
So, maybe we should
Vielleicht sollten wir also
remain a couple for one more day.
bleibt noch einen Tag lang ein Paar.
Oh, is there someone else you're looking to scout?
Oh, gibt es noch jemanden, den Sie im Visier haben?
But I'm sure you already noticed that I'm terrible at acting.
Aber ich bin mir sicher, dass Ihnen bereits aufgefallen ist , dass ich eine schreckliche Schauspielerin bin.
That's not true.
Das stimmt nicht.
You were excellent. It was as if we were a real couple.
Du warst hervorragend. Es war, als wären wir ein echtes Paar.
You kissed me, and…
Du hast mich geküsst, und…
I did that because I was pushed into it out of urgency.
Ich tat das, weil ich aus Dringlichkeit dazu gedrängt wurde .
It was an emergency.
Es handelte sich um einen Notfall.
An extension of our deal, if you will.
Eine Erweiterung unserer Vereinbarung, wenn man so will.
Plus, you did it to me too.
Und außerdem hast du das auch mit mir gemacht.
I didn't do it for our deal.
Ich habe es nicht wegen unseres Deals getan.
What?
Was?
I did it for personal reasons.
Ich habe es aus persönlichen Gründen getan.
I'd like to spend the day with you tomorrow.
Ich würde morgen gerne den Tag mit dir verbringen .
Not professionally,
Nicht beruflich,
but very much personally.
aber sehr persönlich.
Well…
Also…
Then…
Dann…
Are you--
Bist du--
Let's go on a date.
Lass uns auf ein Date gehen.
I can't believe he asked me out.
Ich kann es nicht fassen, dass er mich gefragt hat, ob ich mit ihm ausgehen möchte.
This is insane!
Das ist Wahnsinn!
"I didn't do it for our deal."
„Ich habe es nicht wegen unseres Deals getan.“
"I did it for personal reasons."
„Ich habe es aus persönlichen Gründen getan.“
He did it for personal reasons!
Er tat es aus persönlichen Gründen!
Oh my gosh!
Oh mein Gott!
Hold on.
Festhalten.
What should I wear tomorrow?
Was soll ich morgen anziehen?
HOW TO KISS WELL
WIE MAN GUT KÜSST
GYEONG-MIN
GYEONG-MIN
Hey, Ji-hyeok. How did it go?
Hey, Ji-hyeok. Wie ist es gelaufen?
What do you think the perfect kiss is?
Was ist deiner Meinung nach der perfekte Kuss?
What? What was that?
Was? Was war das denn?
A kiss…
Ein Kuss…
is when two souls intertwine
ist, wenn sich zwei Seelen verflechten
to become one.
eins zu werden.
Just like when nitric acid and sulfuric acid combine,
Genau wie bei der Reaktion von Salpetersäure und Schwefelsäure,
like dynamite.
wie Dynamit.
Boom.
Boom.
Did you kiss Kim Jeong-gwon?
Hast du Kim Jeong-gwon geküsst?
Do you seriously want a beating?
Willst du etwa wirklich verprügelt werden?
That punk is a total scum.
Dieser Punk ist ein absoluter Abschaum.
He's out.
Er ist raus.
So you didn't get him.
Du hast ihn also nicht bekommen.
Get back here now. We need to do damage control.
Komm sofort zurück. Wir müssen Schadensbegrenzung betreiben.
I'll take care of Hassan, so don't worry.
Ich kümmere mich um Hassan, also keine Sorge.
I should be pursuing someone else right now.
Ich sollte mich jetzt mit jemand anderem beschäftigen.
What? Who?
Was? Wer?
Someone.
Jemand.
Anyhow, I won't be back tomorrow.
Jedenfalls komme ich morgen nicht wieder.
Bye.
Tschüss.
Why is the sun taking forever to rise?
Warum dauert es ewig, bis die Sonne aufgeht?
-Ta-da! -Look over here!
-Tada! -Schau mal hier!
DADDY LOVES YOU
PAPA LIEBT DICH
MOMMY LOVES YOU
MAMA LIEBT DICH
Can you look over here?
Könnten Sie bitte mal hierher schauen?
Look at that.
Schau dir das an.
That's great. Just one more. Look over here.
Das ist toll. Nur noch eins. Schau mal hier.
Great.
Großartig.
-One more time. -Look over there.
-Noch einmal. -Schau mal dort drüben.
Look over here.
Schau mal hier.
Smile!
Lächeln!
Good job today.
Gute Leistung heute.
A chairman is expected to do all sorts of things nowadays.
Von einem Vorsitzenden wird heutzutage erwartet, dass er alle möglichen Dinge tut.
But still, it's bound to be a great exposure.
Aber es wird mit Sicherheit eine großartige Werbewirkung erzielen.
The video of you changing a baby's diaper went viral,
Das Video, in dem du einem Baby die Windeln wechselst, ging viral.
and it led to 10,000 more followers.
und das führte zu 10.000 weiteren Followern.
Interview requests are flooding in as well.
Auch die Interviewanfragen gehen in Strömen ein.
That's true.
Das stimmt.
Anyway, what's that?
Was ist das denn nun?
A five-year strategy plan for overseas expansion.
Ein Fünfjahres-Strategieplan für die Expansion ins Ausland.
CHAIRMAN GONG CHANG-HO
VORSITZENDER GONG CHANG-HO
Wow, this is so thorough.
Wow, das ist ja sehr ausführlich.
We just talked about it.
Wir haben doch gerade darüber gesprochen.
I'm your daughter, after all.
Ich bin schließlich deine Tochter.
It's time for Natural BeBe
Es ist Zeit für Natural BeBe
to become the number one in baby products, not just in Asia but in the world.
Ziel ist es, die Nummer eins für Babyprodukte zu werden, nicht nur in Asien, sondern weltweit.
In Europe, South America, and even Africa.
In Europa, Südamerika und sogar Afrika.
I think it'll be more than possible with the right distribution network.
Ich denke , mit dem richtigen Vertriebsnetz ist das mehr als möglich .
That's the issue in the end.
Das ist letztendlich der springende Punkt.
How about working with Chairman Yu of Taeyu C&T?
Wie wäre es mit einer Zusammenarbeit mit dem Vorsitzenden Yu von Taeyu C&T?
They're already partnered up with another company.
Sie arbeiten bereits mit einem anderen Unternehmen zusammen .
Do you think they'd even consider working with us?
Glauben Sie, dass sie überhaupt in Erwägung ziehen würden, mit uns zusammenzuarbeiten?
That's why I decided to marry off Ji-hyeok to Chairman Yu's daughter.
Deshalb habe ich beschlossen, Ji-hyeok mit der Tochter von Vorsitzendem Yu zu verheiraten.
What? Marry…
Was? Heiraten…
Marriage?
Hochzeit?
Hello, Ms. Yu.
Hallo, Frau Yu.
Our pieces are so luxurious, aren't they?
Unsere Stücke sind so luxuriös, nicht wahr?
Of course, they are.
Natürlich sind sie das.
The director has quite the gorgeous, discerning eye for art.
Der Regisseur hat ein ausgesprochen feines Auge für Kunst.
That's the issue.
Das ist das Problem.
Gorgeous.
Wunderschön.
This is all so my mom's taste.
Das ist alles ganz nach dem Geschmack meiner Mutter.
What's the issue with that?
Was ist daran problematisch?
It's intimidating.
Es ist einschüchternd.
When you look at these works,
Wenn man sich diese Werke ansieht,
you feel like you have to be better, make more money,
Man hat das Gefühl, besser sein und mehr Geld verdienen zu müssen.
and wear expensive clothes.
und teure Kleidung tragen.
That sense of luxury is our art hall's mission.
Dieses Gefühl von Luxus ist die Mission unserer Kunsthalle.
That's why our audience demographic remains limited.
Deshalb ist unsere Zielgruppe weiterhin begrenzt.
Can't we be a bit not luxurious and not gorgeous?
Können wir nicht ein bisschen weniger luxuriös und weniger glamourös sein?
I'd love to hold an exhibition that brings peace to its viewers.
Ich würde sehr gerne eine Ausstellung veranstalten , die den Betrachtern Frieden bringt.
Perhaps one reminiscent
Vielleicht eines, das daran erinnert
of a mom's homemade
von einer Mutter selbstgemacht
kimchi stew?
Kimchi-Eintopf?
-Wait.
-Warte.
-Good job. Here you go. -Oh no.
-Gut gemacht. Bitteschön. -Oh nein.
Excuse me.
Verzeihung.
Do you mind stepping aside a bit?
Würden Sie bitte einen Schritt zurücktreten?
Sure.
Sicher.
-Sorry.
Entschuldigung .
The air is so crisp.
Die Luft ist so frisch.
It feels like a weight's been lifted off my chest.
Es fühlt sich an, als wäre mir eine Last von der Brust genommen worden.
Was there a lot bottled up?
Gab es da viel, was sich angestaut hatte?
Yes, a lot.
Ja, sehr viele.
If I'm being honest, I've been a hermit for the last few years.
Wenn ich ehrlich bin, habe ich die letzten Jahre wie ein Einsiedler gelebt.
It's been a long time since I traveled.
Es ist schon lange her, dass ich verreist bin.
For years? Why?
Seit Jahren? Warum?
The exam I've been…
Die Prüfung, die ich abgelegt habe…
No, what I meant was,
Nein, ich meinte Folgendes:
I'm dealing with some family issues.
Ich habe einige familiäre Probleme zu lösen.
Those issues basically pushed me into taking this trip as well.
Diese Probleme haben mich im Grunde dazu gebracht, diese Reise ebenfalls anzutreten.
What sort of family issues?
Um welche Art von familiären Problemen handelt es sich?
That tree looks so amazing.
Dieser Baum sieht fantastisch aus.
It's just as amazing as the Grandfather Tree in my neighborhood.
Er ist genauso beeindruckend wie der Großvaterbaum in meiner Nachbarschaft.
"Grandfather Tree"?
"Großvaterbaum"?
Yes.
Ja.
It's a local landmark.
Es ist ein lokales Wahrzeichen.
I visit it whenever I feel stressed.
Ich besuche es immer dann, wenn ich gestresst bin.
There's a small store next to it,
Daneben befindet sich ein kleiner Laden.
so I get myself a chocolate ice cream and eat it underneath the tree.
Also hole ich mir ein Schokoladeneis und esse es unter dem Baum.
It somehow helps soothe my troubles.
Es hilft mir irgendwie, meine Sorgen zu lindern.
I'm envious.
Ich bin neidisch.
I don't have a place like that.
Ich besitze keinen solchen Ort.
A patch of clover.
Ein Kleefeld.
Oh my.
Oh je.
Let's see.
Mal sehen.
I found one.
Ich habe einen gefunden.
Look, I found one!
Schau mal, ich hab einen gefunden!
A four-leaf clover.
Ein vierblättriges Kleeblatt.
Here.
Hier.
-What? -Take it.
-Was? -Nimm es.
You're giving it to me?
Du gibst es mir?
-Yes. -Why don't you keep it?
-Ja. -Warum behältst du es nicht?
You worked hard to find it.
Du hast dir viel Mühe gegeben, es zu finden.
I've already found my luck.
Ich habe mein Glück bereits gefunden.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Sie, Herr Gong Ji-hyeok.
Kim Jeong-gwon
Kim Jeong-gwon
has long been a thorn in my side.
war mir lange Zeit ein Dorn im Auge.
Thanks to you, I got my sweet revenge.
Dank dir konnte ich mich süß rächen.
I couldn't wish for better luck.
Ich hätte mir kein größeres Glück wünschen können.
So you should be the one to take this.
Also solltest du das übernehmen.
Do you have a wish?
Hast du einen Wunsch?
One that requires luck?
Eines, das Glück erfordert?
A wish…
Ein Wunsch…
Not right now.
Nicht jetzt.
But…
Aber…
I might have one soon.
Vielleicht bekomme ich bald einen.
Wait for me!
Warte auf mich!
Are you sure
Bist du sicher
you can just hang out like this?
Könnt ihr einfach so hier rumhängen?
We failed our mission yesterday.
Wir haben gestern unsere Mission verfehlt.
I hope your company doesn't reprimand you.
Ich hoffe, Ihr Unternehmen erteilt Ihnen keine Rüge.
Who would reprimand me?
Wer würde mich tadeln?
I'm the boss.
Ich bin der Boss.
Oh, you are?
Ach, das sind Sie?
No wonder.
Kein Wunder.
You just swiped your card with ease
Sie haben Ihre Karte gerade ganz einfach durchgezogen.
at the shop yesterday with the utmost charisma.
gestern im Laden mit überaus charismatisch.
That was nothing.
Das war gar nichts.
That's amazing.
Das ist fantastisch.
We're around the same age, and you already own a business.
Wir sind ungefähr gleich alt, und du besitzt bereits ein Unternehmen.
I think I'd be too scared to start one myself.
Ich glaube, ich hätte zu viel Angst, selbst eins zu starten.
It isn't easy.
Es ist nicht einfach.
But…
Aber…
Take a look. Here.
Schau mal hier.
It's very toned.
Es ist sehr straff.
You must work out a lot.
Du musst viel Sport treiben.
That's right. I pushed through the pain and worked out every day.
Das stimmt. Ich habe die Schmerzen ignoriert und jeden Tag trainiert.
You need to tear your muscles to make them grow.
Man muss seine Muskeln zerren , damit sie wachsen.
I believe work is the same too.
Ich glaube, das gilt auch für die Arbeit.
If you just push through and charge ahead,
Wenn du einfach durchhältst und vorwärtsstürmst,
one day…
einmal…
you become strong.
Du wirst stark.
You're definitely
Du bist definitiv
nothing like me.
Ganz anders als ich.
Dolphins!
Delfine!
They're so cute!
Die sind ja so süß!
Da-rim.
Da-rim.
You get a better view here.
Hier hat man eine bessere Aussicht.
-Oh, you're right. -Come over here.
-Oh, da hast du recht. -Komm herüber.
They're so cute.
Die sind ja so süß.
Take my hand.
Nimm meine Hand.
-Da-rim! -I can't swim…
-Da-rim! -Ich kann nicht schwimmen…
Help…
Helfen…
I can't swim…
Ich kann nicht schwimmen…
Are you okay?
Geht es dir gut?
Wait.
Warten.
What?
Was?
I just remembered
Mir ist gerade eingefallen
that we haven't showered.
dass wir nicht geduscht haben.
Right.
Rechts.
Can't we count that dip in the sea as one?
Kann man das Bad im Meer nicht auch als eins zählen?
No.
NEIN.
Okay. Hold on.
Okay. Einen Moment bitte.
-Okay. -Hold on.
-Okay. -Moment.
Stay right here.
Bleiben Sie genau hier.
Okay.
Okay.
The wedding ceremony of Mr. Kang Min-guk and Ms. Go Da-jeong will begin shortly.
Die Hochzeitszeremonie von Herrn Kang Min-guk und Frau Go Da-jeong beginnt in Kürze.
-All guests should make their way -It's starting.
-Alle Gäste sollten sich auf den Weg machen -Es geht los.
-into the hall and take their seats. -Okay, please go ahead first.
-in den Saal gehen und Platz nehmen. -Okay, bitte gehen Sie zuerst.
-I repeat. -My goodness.
-Ich wiederhole. -Meine Güte.
-Where in the world did Min-guk go? -The wedding ceremony of Mr. Kang Min-guk
-Wohin ist Min-guk gegangen? -Die Hochzeitszeremonie von Herrn Kang Min-guk
-and Ms. Go Da-jeong will begin shortly. -How strange.
Und Frau Go Da-jeong wird in Kürze beginnen. – Wie seltsam.
All guests should make their way into the hall and take their seats.
Alle Gäste sollten sich in den Saal begeben und ihre Plätze einnehmen.
Please wish them well through a warm round of applause.
Bitte übermitteln Sie ihnen Ihre besten Wünsche mit einem herzlichen Applaus.
BLUEBIRD COIN
Blaumeisen-Münze
Jeez. Where the hell is that bastard Kang Min-guk hiding?
Mann, oh Mann. Wo zum Teufel versteckt sich dieser Mistkerl Kang Min-guk?
Do you think he ran off?
Glaubst du, er ist weggelaufen?
He wouldn't abandon his own wedding.
Er würde seine eigene Hochzeit nicht sausen lassen.
He'll show up for the ceremony.
Er wird zur Zeremonie erscheinen.
But what if he really ran off?
Aber was wäre, wenn er wirklich weggelaufen wäre?
Should we at least collect the congratulatory money?
Sollten wir wenigstens das Glückwunschgeld einstreichen?
Are you being serious right now?
Meinst du das ernst?
If we catch him,
Wenn wir ihn fassen,
his kidneys, heart,
seine Nieren, sein Herz,
and even his eyes will be sold off to collect his debt if need be.
Und notfalls würden sogar seine Augen verkauft, um seine Schulden einzutreiben.
Right, we'll do whatever it takes.
Okay, wir werden alles Notwendige tun.
Min-guk!
Min-guk!
Da-jeong!
Da-jeong!
-What's gotten into you? -Damn it.
-Was ist denn in dich gefahren? -Verdammt!
Have you actually lost your mind?
Hast du etwa den Verstand verloren?
The ceremony is in five minutes.
Die Zeremonie beginnt in fünf Minuten.
Yeah. Let's get out of here now.
Ja. Lasst uns jetzt verschwinden.
If we don't, this wedding will become a funeral.
Wenn wir das nicht tun, wird diese Hochzeit zu einer Beerdigung.
-What? -Hurry up.
-Was? -Beeil dich.
-What are you talking about? -Hurry.
-Wovon redest du?
Wait.
Warten.
Hurry up!
Beeil dich!
Min-guk!
Min-guk!
What on earth?
Was zum Teufel?
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
She's not here either.
Sie ist auch nicht hier.
What's going on? Where did they all go?
Was ist denn los? Wo sind sie alle hin?
Excuse me.
Verzeihung.
Who are you and what are you doing here?
Wer sind Sie und was tun Sie hier?
My goodness!
Meine Güte!
Hey, lady, where did you hide your daughter?
Hey, Frau, wo haben Sie Ihre Tochter versteckt?
Where the hell did you hide the crooks?
Wo zum Teufel habt ihr die Ganoven versteckt?
Oh my goodness. Who are you calling crooks?
Meine Güte! Wen bezeichnest du hier als Gauner?
Let go of me.
Lass mich los.
Let go!
Loslassen!
Damn it.
Verdammt.
This bastard really fled.
Dieser Mistkerl ist tatsächlich geflohen.
He took us for fools.
Er hielt uns für Narren.
Don't just stand there.
Steh nicht einfach nur da.
Tear this place apart!
Reißt diesen Laden auseinander!
-Yes, sir.
-Ja, Sir.
What in the world is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
Hold on.
Festhalten.
Careful.
Vorsichtig.
I'll get you some water.
Ich hole dir etwas Wasser.
What on earth is happening?
Was zum Teufel passiert hier?
Mom.
Mama.
Min-guk said he'd pay me right back,
Min-guk sagte, er würde es mir sofort zurückzahlen.
so I gave him your savings, the home equity loan,
Also gab ich ihm Ihre Ersparnisse, den Eigenheimkredit.
and I even got a loan from a loan shark.
Und ich habe mir sogar einen Kredit von einem Kredithai geholt.
But he lost everything in crypto.
Aber er hat alles in Kryptowährung verloren.
Seon-u…
Seon-u…
Ma'am?
Gnädige Frau?
How…
Wie…
Ma'am!
Meine Dame!
Don't get ahead of yourself.
Überstürze nichts.
SEON-U
SEON-U
Hey, Seon-u. What's up?
Hey, Seon-u. Was gibt's Neues?
You need to come back right now. Your mom has collapsed.
Du musst sofort zurückkommen. Deine Mutter ist zusammengebrochen.
What?
Was?
Both Da-jeong and her fiancé disappeared, and the wedding got canceled.
Sowohl Da-jeong als auch ihr Verlobter verschwanden spurlos, und die Hochzeit wurde abgesagt.
Your mom collapsed from the shock.
Deine Mutter ist vor Schreck zusammengebrochen.
I took her to a hospital right away,
Ich habe sie sofort ins Krankenhaus gebracht.
and they said she had a heart attack.
Und sie sagten, sie habe einen Herzinfarkt erlitten.
She's in surgery now.
Sie wird gerade operiert.
Da-rim?
Da-rim?
Da-rim, are you in there?
Da-rim, bist du da drin?
You're okay, right?
Alles in Ordnung bei dir, oder?
Da-rim?
Da-rim?
How is she?
Wie geht es ihr?
They said we didn't miss the golden hour.
Sie sagten, wir hätten die goldene Stunde nicht verpasst.
We just need to wait for now.
Wir müssen jetzt einfach abwarten.
Seon-u.
Seon-u.
I can't let my mom go like this.
Ich kann meine Mutter nicht so gehen lassen.
How could I when I never even properly treated her to anything?
Wie hätte ich das auch gekonnt, wenn ich sie nie richtig verwöhnt habe?
Right?
Rechts?
It'll be okay.
Es wird schon gut gehen.
She's a strong person.
Sie ist eine starke Persönlichkeit.
She'll get through this.
Sie wird das überstehen.
You're right.
Sie haben Recht.
She'll be fine.
Es wird ihr gut gehen.
Where in the world are you?
Wo auf der Welt befindest du dich?
I've landed in Seoul.
Ich bin in Seoul gelandet.
I'm on my way.
Ich bin unterwegs.
How'd it go with Hassan?
Wie lief es mit Hassan?
I took care of it.
Ich habe mich darum gekümmert.
It seems that he also did a background check on Kim Jeong-gwon.
Es scheint, dass er auch eine Hintergrundprüfung von Kim Jeong-gwon durchgeführt hat.
He actually thanked me for weeding him out.
Er hat sich sogar bei mir bedankt , dass ich ihn aussortiert habe.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
I'll compile a list of developers who can replace him.
Ich werde eine Liste von Entwicklern zusammenstellen , die ihn ersetzen können.
All right.
In Ordnung.
By the way, what were you saying yesterday?
Übrigens, was hast du gestern gesagt?
Something about a kiss and souls.
Irgendwas mit einem Kuss und Seelen.
It sounded like a woman was involved.
Es klang so, als ob eine Frau beteiligt wäre.
Forget it.
Vergiss es.
Just let it go.
Lass es einfach los.
Oh, come on. Why?
Ach komm schon. Warum?
You said it felt like an explosion.
Du sagtest, es habe sich wie eine Explosion angefühlt.
My rage exploded! Satisfied? Hang up.
Meine Wut brach aus! Zufrieden? Dann leg auf.
Love and intertwined souls? What a load of crap.
Liebe und miteinander verwobene Seelen? Was für ein Schwachsinn.
It's just as amazing as the Grandfather Tree in my neighborhood.
Er ist genauso beeindruckend wie der Großvaterbaum in meiner Nachbarschaft.
"Grandfather Tree"?
"Großvaterbaum"?
I visit it whenever I feel stressed.
Ich besuche es immer dann, wenn ich gestresst bin.
There's a small store next to it,
Daneben befindet sich ein kleiner Laden.
so I get myself a chocolate ice cream and eat it underneath the tree.
Also hole ich mir ein Schokoladeneis und esse es unter dem Baum.
It somehow helps soothe my troubles.
Es hilft mir irgendwie, meine Sorgen zu lindern.
What am I even doing right now?
Was mache ich hier überhaupt?
NAME: JEONG MYEONG-SUN
NAME: JEONG MYEONG-SUN
Hey.
Hey.
I'll stay with her.
Ich bleibe bei ihr.
You should go home, shower, and take a nap.
Du solltest nach Hause gehen, duschen und ein Nickerchen machen.
You haven't slept at all.
Du hast überhaupt nicht geschlafen.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
Just do as I say.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Her surgery went well, so don't worry too much.
Ihre Operation ist gut verlaufen, also mach dir keine allzu großen Sorgen.
Okay.
Okay.
AMOUNT DUE: 10,100,067 WON
FÄLLIGER BETRAG: 10.100.067 GEWONNEN
Is it normal for hospital bills
Sind Krankenhausrechnungen normal?
to be this high?
So hoch zu sein?
That's just for her surgery.
Das ist nur für ihre Operation.
You'll be charged more for the duration of the hospitalization.
Für die Dauer des Krankenhausaufenthalts fallen höhere Gebühren an .
We'll give you another bill for that when she gets discharged.
Wir stellen Ihnen dafür eine weitere Rechnung aus, sobald sie entlassen wird.
For now, you just need to settle her surgery bill.
Fürs Erste müssen Sie nur ihre Operationsrechnung begleichen.
You can pay by card, cash, or wire transfer.
Sie können per Karte, bar oder per Überweisung bezahlen .
How would you like to pay?
Wie möchten Sie bezahlen?
Da-rim.
Da-rim.
-Are you okay? -Yeah.
-Alles in Ordnung? -Ja.
You saw them bullying Da-jeong and taught them a lesson?
Du hast gesehen, wie sie Da-jeong schikaniert haben , und ihnen eine Lektion erteilt?
Yeah, I did.
Ja, das habe ich.
I even made them apologize to Da-jeong.
Ich habe sie sogar dazu gebracht, sich bei Da-jeong zu entschuldigen.
My goodness, look at you being such a reliable big sister.
Meine Güte, du bist ja eine so zuverlässige große Schwester.
I'm going to become even stronger
Ich werde noch stärker werden.
and protect you and Mom too.
und dich und Mama auch beschützen.
Sounds good. I feel so reassured, thanks to my daughter.
Das klingt gut. Ich bin so beruhigt, dank meiner Tochter.
I can feel the power!
Ich kann die Kraft spüren!
-You're the best, Da-rim! -The best!
-Du bist der Beste, Da-rim! -Der Beste!
Da-rim is the best!
Da-rim ist der Beste!
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
Ms. Go Da-jeong lives here, right?
Frau Go Da-jeong wohnt hier, richtig?
Yes, she's my younger sister.
Ja, sie ist meine jüngere Schwester.
I'm from First Class Bank.
Ich bin von der First Class Bank.
Ms. Go took out a home equity loan on this property,
Frau Go hat für diese Immobilie einen Eigenheimkredit aufgenommen .
and her payment is overdue.
und ihre Zahlung ist überfällig.
At this rate, foreclosure will be inevitable.
Bei diesem Tempo ist die Zwangsversteigerung unvermeidlich.
GO DA-JEONG
GO DA-JEONG
The phone you are trying to reach is turned off.
Das Telefon, das Sie erreichen möchten, ist ausgeschaltet.
You will be redirected to voicemail,
Sie werden zur Voicemail weitergeleitet.
and charges will apply after the beep.
Nach dem Signalton fallen Gebühren an.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
You must have.
Das musst du haben.
How could you put our house in jeopardy?
Wie konnten Sie unser Haus in Gefahr bringen?
If we lose the house,
Wenn wir das Haus verlieren,
are Mom and I supposed to be out on the streets?
Sollen meine Mutter und ich etwa auf der Straße herumlaufen?
Hey.
Hey.
Mom collapsed!
Mama ist zusammengebrochen!
What am I supposed to do?
Was soll ich tun?
What in the world am I supposed to do?
Was soll ich denn bloß tun?
UTILITY BILL, INSURANCE, TRANSPORTATION
Stromrechnung, Versicherung, Transport
PHONE BILL, HOUSEHOLD SUPPLIES FEES
TELEFONRECHNUNG, GEBÜHREN FÜR HAUSHALTSARTIKEL
TOTAL INCOME, TOTAL EXPENSES, SAVINGS
GESAMTEINNAHMEN, GESAMTAUSGABEN, ERSPARNISSE
SPARE MONEY: 18,900 WON
ERSATZGELD: 18.900 WON
Come to think of it,
Wenn ich so darüber nachdenke,
I didn't even have a chance to say goodbye.
Ich hatte nicht einmal die Gelegenheit, mich zu verabschieden.
He must think I'm a weirdo.
Er muss mich für einen Spinner halten.
COUNTER 3, LOANS
SCHALTER 3, KREDITE
With your unemployment status and low credit score,
Aufgrund Ihres Arbeitslosenstatus und Ihrer niedrigen Kreditwürdigkeit,
you'd be eligible for up to two million won.
Sie hätten Anspruch auf bis zu zwei Millionen Won.
Would you like to proceed?
Möchten Sie fortfahren?
APARTMENT-BACKED LOAN
Wohnungsbesicherter Kredit
SAME-DAY LOANS FOR OFFICE WORKERS
KREDITE AM SELBEN TAG FÜR BÜROANGESTELLTE
Welcome.
Willkommen.
Where are the nail clippers?
Wo ist der Nagelknipser?
I'll get it for you.
Ich hole es dir.
Sorry!
Entschuldigung!
Oh no!
Oh nein!
It's okay.
Es ist okay.
Can we get more iced water?
Können wir mehr Eiswasser bekommen?
Sure. Coming!
Klar. Ich komme!
HOSPITALIZATION FEE: 5,475,320 WON
KRANKENHAUSBEHANDLUNGSGEBÜHR: 5.475.320 WON
Excuse me. Oh no.
Entschuldigung. Oh nein.
Da-jeong, I hope this reaches you.
Da-jeong, ich hoffe, diese Nachricht erreicht dich.
You must've been so scared.
Du musst furchtbare Angst gehabt haben.
I hope you're feeling better now.
Ich hoffe, es geht dir jetzt besser.
But you know,
Aber wissen Sie,
I think it was a big shock to Mom too.
Ich glaube, es war auch für Mama ein großer Schock.
She collapsed.
Sie brach zusammen.
She suffered a heart attack.
Sie erlitt einen Herzinfarkt.
They said her surgery went well,
Sie sagten, ihre Operation sei gut verlaufen.
so she should wake up soon.
Sie müsste also bald aufwachen.
For now, don't worry about us.
Mach dir vorerst keine Sorgen um uns.
Just make sure you're safe.
Stell einfach sicher, dass du in Sicherheit bist.
I'll find the money somehow,
Ich werde das Geld schon irgendwie auftreiben.
so don't worry.
Also keine Sorge.
Wherever you are, make sure you eat well.
Wo auch immer du bist, achte auf eine gesunde Ernährung.
You need to take care of yourself and stay healthy, okay?
Du musst auf dich selbst achten und gesund bleiben, okay?
That again?
Schon wieder?
How many times are you going to listen to--
Wie oft willst du dir das noch anhören?
How can you eat right now?
Wie kannst du jetzt essen?
How the hell can you eat at a time like this?
Wie soll man denn bei so einem Wetter überhaupt etwas essen?
It appears the portfolio submissions we receive remain limited.
Offenbar bleibt die Anzahl der uns zugesandten Portfolio-Einreichungen begrenzt.
If you're okay with photography, do you want to take a look?
Wenn Sie etwas mit Fotografie anfangen können, möchten Sie einen Blick darauf werfen?
They may not be famous,
Sie sind vielleicht nicht berühmt.
but I have a collection of personal favorites.
Ich habe aber eine Sammlung persönlicher Favoriten.
DEPUTY DIRECTOR YU HA-YEONG
Stellvertretende Direktorin Yu Ha-Yeong
His work has a nice vibe, doesn't it?
Seine Arbeiten haben eine angenehme Ausstrahlung, nicht wahr?
It does.
Das tut es.
Is it because the model's pretty?
Liegt es daran, dass das Model hübsch ist?
It's because she's loved.
Das liegt daran, dass sie geliebt wird.
Look. Only people who are loved can have that look in their eyes.
Schau. Nur Menschen, die geliebt werden, können diesen Blick in den Augen haben.
Who's the photographer?
Wer ist der Fotograf?
His name is Kim Seon-u.
Sein Name ist Kim Seon-u.
It was an award-winning piece a long time ago.
Es war vor langer Zeit ein preisgekröntes Werk .
He hasn't been active since then.
Seitdem war er nicht mehr aktiv.
Did he quit photography?
Hat er die Fotografie aufgegeben?
For now, get me his contact info and find out what he's been up to.
Besorg mir erstmal seine Kontaktdaten und finde heraus, was er so treibt.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
I visit it whenever I feel stressed.
Ich besuche es immer dann, wenn ich gestresst bin.
There's a small store next to it,
Daneben befindet sich ein kleiner Laden.
so I get myself a chocolate ice cream and eat it underneath the tree.
Also hole ich mir ein Schokoladeneis und esse es unter dem Baum.
It somehow helps soothe my troubles.
Es hilft mir irgendwie, meine Sorgen zu lindern.
Found it.
Gefunden.
HACKBERRY TREE, ZELKOVA TREE, GINKGO TREE
Zelkovenbaum, Ginkgobaum
Yeah.
Ja.
Then what happened?
Was geschah dann?
Another day of aimless searching?
Wieder ein Tag zielloser Suche?
Jeez, you're one persistent man.
Mensch, du bist aber ein hartnäckiger Kerl.
It's been days already.
Es sind schon Tage vergangen.
What's so special about her anyway?
Was ist denn überhaupt so Besonderes an ihr?
She blew my mind.
Sie hat mich umgehauen.
You said it yourself. Chemical reaction.
Du hast es selbst gesagt. Chemische Reaktion.
You finally found the one!
Du hast endlich den Richtigen gefunden!
Then you have to find her, no matter what!
Dann musst du sie finden, koste es, was es wolle!
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Almond-shaped, monolid eyes.
Mandelförmige, monolidale Augen.
And a high nose.
Und eine hohe Nase.
What else did you say?
Was hast du sonst noch gesagt?
She's cute.
Sie ist süß.
She's really cute when she smiles.
Sie ist wirklich süß, wenn sie lächelt.
Almond-shaped eyes and a cute smile.
Mandelförmige Augen und ein süßes Lächeln.
That's a bit tricky.
Das ist etwas knifflig.
Anyway…
Ohnehin…
The fried chicken's here.
Das frittierte Hähnchen ist da.
Hello.
Hallo.
You're early.
Du bist früh dran.
Here.
Hier.
-Gyeong-min. -Yes?
-Gyeong-min. -Ja?
-Do you want beer? -Sounds good!
- Möchtest du Bier? - Klingt gut!
Okay!
Okay!
-Enjoy. -Thank you.
Viel Spaß! Danke!
-Have a good night. -You too.
- Gute Nacht. - Dir auch.
Ma'am, we're here to escort you.
Meine Dame, wir sind hier, um Sie zu begleiten.
JUMYEONG PSYCHIATRIC HOSPITAL
JUMYEONG PSYCHIATRISCHES KRANKENHAUS
What does she look like?
Wie sieht sie aus?
Well…
Also…
She has fair skin.
Sie hat helle Haut.
Okay.
Okay.
And she has a baby face.
Und sie hat ein Babygesicht.
-Her eyes are big and bright like this. -Okay.
-Ihre Augen sind so groß und strahlend. -Okay.
But when she smiles, they turn into cute crescent moons.
Doch wenn sie lächelt, verwandeln sie sich in niedliche Halbmonde.
Oh, I know her.
Oh, ich kenne sie.
You do? Really?
Echt? Im Ernst?
That's me.
Das bin ich.
This is exactly what I looked like when I was young.
Genau so sah ich aus, als ich jung war.
All the men used to line up around the block.
Früher stellten sich alle Männer in einer Reihe um den ganzen Block auf.
Don't be ridiculous.
Sei nicht albern.
So, what's her name?
Und wie heißt sie?
JUMYEONG PSYCHIATRIC HOSPITAL HEAD NURSE
Oberkrankenschwester des Jumyeong-Psychiatrischen Krankenhauses
Excuse me for a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Hello?
Hallo?
Right now?
Im Augenblick?
Okay.
Okay.
Congratulations on being the leading baby product brand
Herzlichen Glückwunsch zur führenden Marke für Babyprodukte!
for 20 consecutive years.
seit 20 Jahren in Folge.
What's the secret behind your lasting popularity?
Was ist das Geheimnis Ihrer anhaltenden Beliebtheit?
There's no secret.
Es gibt kein Geheimnis.
I always…
Ich immer…
make our products with the mindset that my wife and kids will be using them.
Wir stellen unsere Produkte mit dem Gedanken her , dass meine Frau und meine Kinder sie benutzen werden.
I'm just grateful our consumers have come to recognize our sincerity.
Ich bin einfach dankbar, dass unsere Kunden unsere Aufrichtigkeit erkannt haben.
We all expected it, but it appears your family was the motivation.
Wir alle hatten es erwartet, aber anscheinend war Ihre Familie die Motivation.
It's our first time meeting, Director Gong,
Es ist unser erstes Treffen, Direktor Gong.
and I must say, you're beautiful.
Und ich muss sagen, du bist wunderschön.
You look just like your mother.
Du siehst genauso aus wie deine Mutter.
Ma'am.
Meine Dame.
What sort of daughter is Director Gong at home?
Was für eine Tochter ist Regisseurin Gong zu Hause?
Mom.
Mama.
I'm sorry to say, but I think we'll wrap it up here.
Es tut mir leid, aber ich denke, wir beenden das hier.
My wife's not feeling well.
Meiner Frau geht es nicht gut.
-Sure. -Thank you.
-Sicher. -Danke.
Mom.
Mama.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Thank you.
Danke schön.
Rest for a bit before you come down.
Ruh dich ein wenig aus, bevor du wieder herunterkommst.
I'll take you back to the hospital.
Ich bringe Sie zurück ins Krankenhaus.
Go take care of it.
Kümmere dich darum.
-Make sure that reporter keeps quiet. -Yes, sir.
-Sorgen Sie dafür, dass der Reporter schweigt. -Jawohl, Sir.
Goodness gracious.
Meine Güte!
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
She's suffering as it is from the side effects of her medication.
Sie leidet ohnehin schon unter den Nebenwirkungen ihrer Medikamente.
Did you have to bring her here to play house?
Musstest du sie denn hierherbringen, damit sie Familie spielen kann?
All she had to do was sit there quietly.
Sie musste einfach nur ruhig dasitzen.
It's the least a deadbeat wife can do!
Das ist das Mindeste, was eine verantwortungslose Ehefrau tun kann!
It's because of you.
Das liegt an dir.
What?
Was?
Why do you think she can't do anything anymore?
Warum glaubst du, dass sie gar nichts mehr tun kann?
You made her like that!
Du hast sie so gemacht!
Why you little…
Du kleiner…
Let her go now.
Lass sie jetzt gehen.
Just get a divorce already.
Lass dich endlich scheiden.
Divorce?
Scheidung?
Did you forget what our company sells?
Haben Sie vergessen, was unser Unternehmen verkauft?
Baby products packaged with love and happiness.
Babyprodukte, verpackt mit Liebe und Freude.
And you refuse to let her go to sell that public image.
Und Sie weigern sich, sie gehen zu lassen, um dieses öffentliche Image zu vermarkten.
Is that more important than a person's life?
Ist das wichtiger als ein Menschenleben?
What if she tries to…
Was wäre, wenn sie versucht…
If you divorce her,
Wenn du dich von ihr scheiden lässt,
I'll do whatever you want.
Ich werde alles tun, was du willst.
All right, fine.
Na gut.
In that case,
In diesem Fall
stop what you're doing now and come work for the company.
Unterbrich sofort, was du gerade tust, und komm ins Unternehmen.
And
Und
marry Chairman Yu's daughter.
die Tochter von Vorsitzendem Yu heiraten.
If I do that,
Wenn ich das tue,
will you let Mother go?
Wirst du Mutter gehen lassen?
Did I ever fail to keep my word when it came to the company?
Habe ich jemals mein Wort gegenüber dem Unternehmen gebrochen ?
Fine.
Bußgeld.
I'll write up the notarized document regarding the agreement
Ich werde das notariell beglaubigte Dokument bezüglich der Vereinbarung aufsetzen.
and send it to you.
und senden es Ihnen zu.
Notarized document?
Notariell beglaubigtes Dokument?
He's my son, all right. How thorough.
Er ist mein Sohn, ganz bestimmt. Wie gründlich.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
Make a position for Ji-hyeok in the company.
Schaffen Sie eine Stelle für Ji-hyeok im Unternehmen.
Okay.
Okay.
But are you sure about this?
Aber sind Sie sich da sicher?
You're risking divorce.
Du riskierst eine Scheidung.
If it's a profitable deal, there's no reason not to.
Wenn es sich um ein profitables Geschäft handelt, gibt es keinen Grund, es nicht zu tun.
Mom.
Mama.
I should've prevented it in advance.
Ich hätte es im Vorfeld verhindern sollen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What do you have to be sorry about?
Wofür musst du dich entschuldigen?
Mom?
Mama?
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
Just hang in there.
Nur durchhalten.
I promise you'll be free soon.
Ich verspreche dir, du wirst bald frei sein.
Ma'am, you can't do this here.
Ma'am, das können Sie hier nicht tun.
Then tell me why I was rejected.
Dann sag mir, warum ich abgelehnt wurde.
You have no experience at all.
Sie haben überhaupt keine Erfahrung.
What do you mean?
Wie meinst du das?
What's wrong with you? Jeez.
Was stimmt nicht mit dir? Meine Güte.
I wrote everything down in great detail.
Ich habe alles sehr detailliert aufgeschrieben.
-See? -Let me take a look.
-Siehst du? -Lass mich mal schauen.
Hello, ma'am.
Guten Tag, gnädige Frau.
You left your first company after three months.
Du hast dein erstes Unternehmen nach drei Monaten verlassen.
I got pregnant as soon as I got married, and I had terrible morning sickness.
Ich wurde gleich nach meiner Hochzeit schwanger und hatte schreckliche Schwangerschaftsübelkeit.
I see.
Ich verstehe.
You left your second company
Sie haben Ihr zweites Unternehmen verlassen
after two months.
nach zwei Monaten.
My second child had trouble adjusting to daycare.
Mein zweites Kind hatte Schwierigkeiten, sich an die Kindertagesstätte zu gewöhnen.
And you left your third company after a month.
Und du hast dein drittes Unternehmen nach nur einem Monat verlassen.
My youngest came down with pneumonia, and I had to be there to--
Mein jüngstes Kind erkrankte an einer Lungenentzündung, und ich musste bei ihm sein –
Exactly.
Genau.
You should go home and look after your children.
Du solltest nach Hause gehen und dich um deine Kinder kümmern.
We don't hire people who quit at the drop of a hat.
Wir stellen keine Leute ein , die bei der kleinsten Kleinigkeit kündigen.
It'll only make the company a hot mess. A hot, sweaty mess!
Das wird die Firma nur in ein heilloses Chaos stürzen. Ein schweißtreibendes, hektisches Chaos!
He's my son, all right.
Er ist mein Sohn, ganz bestimmt.
Make a position for Ji-hyeok in the company.
Schaffen Sie eine Stelle für Ji-hyeok im Unternehmen.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
How is motherhood not counted
Warum wird Mutterschaft nicht mitgezählt?
as the most significant professional experience
als bedeutendste berufliche Erfahrung
by a baby product company?
von einem Babyartikelunternehmen?
That's true. You're right about that.
Das stimmt. Da haben Sie recht.
Pardon?
Begnadigung?
No, you can't, Ms. Gong.
Nein, das können Sie nicht, Frau Gong.
She's not going to get any work done.
Sie wird keine Arbeit schaffen.
She'll whine and complain all day
Sie wird den ganzen Tag jammern und sich beschweren.
before she just quits whenever she wants.
bevor sie einfach kündigt, wann immer sie will.
That sounds great.
Das klingt toll.
Let's hire a few more ladies exactly like her
Lasst uns noch ein paar Damen wie sie einstellen.
to make a team.
um ein Team zu bilden.
A team?
Ein Team?
Applicants with the most unimpressive resumes,
Bewerber mit den am wenigsten beeindruckenden Lebensläufen,
impossible personalities,
unmögliche Persönlichkeiten
and erratic behavior.
und unberechenbares Verhalten.
Any mom with a kid under 6 years old is welcome.
Jede Mutter mit einem Kind unter 6 Jahren ist herzlich willkommen.
Why would we hire people like that?
Warum sollten wir solche Leute einstellen?
My younger brother is joining the company.
Mein jüngerer Bruder tritt dem Unternehmen bei.
As his older sister,
Als seine ältere Schwester
shouldn't I create a suitable position for him?
Sollte ich ihm nicht eine geeignete Position schaffen?
Mom.
Mama.
Mom…
Mama…
You're going to be okay.
Es wird alles gut.
The surgery went really well.
Die Operation ist sehr gut verlaufen.
And I'm right here.
Und ich bin genau hier.
Why are you crying?
Warum weinst du?
You're already unwell enough as it is.
Du bist ja schon krank genug.
Sorry…
Entschuldigung…
Why would you be sorry?
Warum solltest du dich entschuldigen?
Mom.
Mama.
Don't worry about a thing now.
Mach dir jetzt um gar nichts Sorgen.
I'm going to take care of everything.
Ich werde mich um alles kümmern.
Just trust me.
Vertrau mir einfach.
Okay?
Okay?
Thank goodness.
Gott sei Dank.
Why do you keep crying?
Warum weinst du immer wieder?
What's wrong?
Was ist los?
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
Thank you, Seon-u.
Danke, Seon-u.
My mom's alive, thanks to you.
Meine Mutter lebt dank Ihnen.
Don't be silly.
Sei nicht albern.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ja?
I thought about it,
Ich habe darüber nachgedacht.
and if I close down the studio,
und wenn ich das Studio schließe,
the deposit should be enough to cover her medical bills.
Die Anzahlung sollte ausreichen , um ihre Arztrechnungen zu decken.
-So-- -Hey.
-Also-- -Hey.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Why would you touch that money?
Warum würdest du dieses Geld anfassen?
She was the one who looked after Jun
Sie war es, die sich um Jun kümmerte.
when I was completely out of it after my divorce.
als ich nach meiner Scheidung völlig neben mir stand .
She's more or less a mother to me.
Sie ist mehr oder weniger wie eine Mutter für mich.
That's why you can't.
Deshalb geht das nicht.
Mom wouldn't want you to either.
Mama würde das auch nicht wollen.
You still have to raise Jun as well.
Du musst Jun auch noch großziehen.
No way. Don't be ridiculous.
Auf keinen Fall. Das ist doch lächerlich.
Then what?
Und dann?
Forget part-time.
Vergiss Teilzeit.
I'll find a job that pays me a proper salary.
Ich werde einen Job finden , der mir ein angemessenes Gehalt zahlt.
Once I start working, I'll be able to get a loan as well.
Sobald ich anfange zu arbeiten, kann ich auch einen Kredit aufnehmen.
Look how tough you've become, Go Da-rim.
Sieh nur, wie hart du geworden bist, Go Da-rim.
I heard your muscles
Ich habe deine Muskeln gehört
need to be torn up for them to grow stronger.
Sie müssen aufgerissen werden, damit sie stärker werden können.
No matter how hard it is,
Egal wie schwer es ist,
I need to grow new, stronger muscles.
Ich muss neue, stärkere Muskeln aufbauen.
I'm the breadwinner now.
Ich bin jetzt der Ernährer.
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
Just someone I know.
Einfach jemand, den ich kenne.
If I qualify by age, I fall short on experience.
Vom Alter her erfülle ich die Voraussetzungen, aber es fehlt mir an Erfahrung.
And there's no company that would accept me as an entry-level.
Und es gibt kein Unternehmen , das mich als Berufsanfänger einstellen würde.
This isn't looking good.
Das sieht nicht gut aus.
"No age, experience, or education requirements"?
„Keine Alters-, Erfahrungs- oder Bildungsanforderungen“?
"Qualification requirements."
"Qualifikationsanforderungen."
"A mother raising a child under the age of 6."
„Eine Mutter, die ein Kind unter 6 Jahren großzieht.“
That's it?
Das war's?
It is.
Es ist.
All I need is a kid?
Alles, was ich brauche, ist ein Kind?
So what?
Na und?
It's not like I can suddenly have a kid.
Es ist ja nicht so, als könnte ich plötzlich ein Kind bekommen.
Kim Jun, I told you to stop running.
Kim Jun, ich habe dir gesagt, du sollst aufhören zu rennen.
You're not sleeping either. I'm going to play some more.
Du schläfst ja auch nicht. Ich spiele noch ein bisschen.
Come here! Right now!
Komm her! Sofort!
You'll be in big trouble if I catch you!
Wenn ich dich erwische, gibt's richtig Ärger!
I mean,
Ich meine,
there is a kid in our house.
Wir haben ein Kind im Haus.
-Come here. -No!
-Komm her. -Nein!
Look at me and my nonsense.
Seht mich an und meinen Unsinn.
But then again,
Aber andererseits,
I'm pretty close to Jun.
Ich bin ziemlich nah an Jun dran.
-Here you are! -I could be a mother figure to him.
-Bitteschön! -Ich könnte für ihn eine Mutterfigur sein.
Got you!
Erwischt!
DOWNLOAD APPLICATION
ANWENDUNG HERUNTERLADEN
No, I can't.
Nein, das kann ich nicht.
I would be outright lying.
Ich würde glattweg lügen.
Only scammers would do that.
Das würden nur Betrüger tun.
Jeez.
Meine Güte.
Da-rim.
Da-rim.
Dad.
Papa.
I know this is wrong.
Ich weiß, dass das falsch ist.
But I have Mom's medical bills to pay,
Aber ich muss die Arztrechnungen meiner Mutter bezahlen.
and if I can't make the interest payments,
und wenn ich die Zinszahlungen nicht leisten kann,
we'll be out on the street, so what can I do?
Wir werden auf der Straße sein, was kann ich also tun?
I honestly don't think I have any other choice left.
Ich glaube ehrlich gesagt, dass mir keine andere Wahl mehr bleibt.
So please…
Also bitte…
Please just let it slide this one time, so I can protect our family.
Bitte lass es dieses eine Mal einfach gut sein, damit ich unsere Familie schützen kann.
Okay?
Okay?
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
Just look away.
Einfach wegschauen.
PERSONAL INFORMATION
PERSÖNLICHE DATEN
SPOUSE: KIM SEON-U CHILD: KIM JUN
Ehepartner: Kim Seon-U Kind: Kim Jun
SUBMIT
EINREICHEN
At 30, the only experience she has is being born and giving birth.
Mit 30 Jahren besteht ihre einzige Erfahrung darin, geboren worden zu sein und ein Kind geboren zu haben.
She's perfect.
Sie ist perfekt.
Hey, Ji-hyeok.
Hey, Ji-hyeok.
You wanted to see me?
Du wolltest mich sehen?
Welcome to the company.
Willkommen im Unternehmen.
It feels so reassuring to have you here.
Es ist so beruhigend, dich hier zu haben.
You shouldn't.
Das solltest du nicht.
I have neither interest nor knowledge of baby products.
Ich habe weder Interesse an noch Kenntnisse über Babyprodukte.
Is there anything you want to do? Any specific team you want to join?
Gibt es etwas, das du gerne tun möchtest? Einem bestimmten Team, dem du beitreten möchtest?
No, just put me on the most lax team with the least amount of responsibilities.
Nein, steckt mich einfach in das lockerste Team mit den wenigsten Verantwortlichkeiten.
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
I can't waste such talent.
Ich kann solch ein Talent nicht verschwenden.
Actually, there's this task force team we've been working on for a while now.
Tatsächlich gibt es da eine Arbeitsgruppe, an der wir schon seit einiger Zeit arbeiten.
-A TF team? -Yeah.
-Ein TF-Team? -Ja.
We're planning to put together a team of moms.
Wir planen , ein Team von Müttern zusammenzustellen .
They'll be involved in everything, including marketing, customer service,
Sie werden in alle Bereiche eingebunden sein, einschließlich Marketing und Kundenservice.
and even product development, with input based on
und sogar Produktentwicklung, mit Input basierend auf
their real-life experiences.
ihre realen Erfahrungen.
An ombudsman team, if you will.
Ein Ombudsmann-Team, wenn man so will.
Why should I lead that team?
Warum sollte ich dieses Team leiten?
Well,
Also,
the government is also promoting
Die Regierung fördert außerdem
employment support programs for women with career breaks.
Beschäftigungsförderungsprogramme für Frauen mit beruflicher Auszeit.
It'll receive attention both internally and externally.
Es wird sowohl intern als auch extern Beachtung finden.
Do you want to take a look at the resumes?
Möchten Sie einen Blick auf die Lebensläufe werfen?
It's the list of final candidates.
Es handelt sich um die Liste der endgültigen Kandidaten.
RESUME
WIEDER AUFNEHMEN
Forget it.
Vergiss es.
You can hire whoever you want.
Sie können einstellen, wen Sie wollen.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
What are you talking about? You'll be leading this team.
Wovon redest du? Du wirst dieses Team leiten.
Make sure to be at the interview tomorrow.
Stelle sicher, dass du morgen zum Vorstellungsgespräch erscheinst.
2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM REKRUTIERUNGSINTERVIEW
Hello, I'm here to interview for the Mother TF Team.
Hallo, ich bin hier, um mich für das Mother TF Team zu bewerben.
I'm a mother of two sons and one daughter.
Ich bin Mutter von zwei Söhnen und einer Tochter.
The first part-time job I had when I turned 20 years old
Mein erster Teilzeitjob mit 20 Jahren
was at a children's playroom called Playground.
war in einem Kinderspielzimmer namens Playground.
I believe there's nothing more important than experience.
Ich glaube, nichts ist wichtiger als Erfahrung.
With my experience using countless baby products,
Aufgrund meiner Erfahrung mit unzähligen Babyprodukten,
I hope to create a product that will also benefit Natural BeBe.
Ich hoffe, ein Produkt zu entwickeln , das auch Natural BeBe zugutekommt.
Natural products for all mothers, Natural BeBe.
Naturprodukte für alle Mütter, Natural BeBe.
I look forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
-Thank you. -I look forward to working with you.
Vielen Dank.
RESULT: PASS
ERGEBNIS: BESTANDEN
INTERVIEWEE WAITING ROOM
WARTERAUM FÜR DEN BEWERBER
NATURAL BEBE MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
Vorstellungsgespräch für das Natural Bebe Mother TF Team
Applicant 51, Ms. Go Da-rim.
Bewerberin Nr. 51, Frau Go Da-rim.
We're ready for you.
Wir sind bereit für Sie.
RESUME
WIEDER AUFNEHMEN
Hello. My name is Go Da-rim.
Hallo. Mein Name ist Go Da-rim.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
Why is that man here?
Warum ist dieser Mann hier?
Why did you tell me you didn't have a boyfriend?
Warum hast du mir gesagt, dass du keinen Freund hast?
I don't have a boyfriend.
Ich habe keinen Freund.
I have a husband.
Ich habe einen Ehemann.
I'm done with your nonsense. Get lost.
Ich habe genug von deinem Unsinn. Verschwinde.
I refuse to get lost!
Ich weigere mich, mich zu verirren!
-You refuse? -I won't get lost.
-Du weigerst dich? -Ich werde mich nicht verirren.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Just pretend to be my husband for six months.
Spiel einfach sechs Monate lang meinen Ehemann .
Eat, hang out, relax, kill time, or whatever for the next six months.
Essen, mit Freunden abhängen, entspannen, die Zeit totschlagen oder was auch immer Sie in den nächsten sechs Monaten tun möchten.
However, just make sure not to bother me.
Aber bitte lass mich in Ruhe.
You think I'll quit over this?
Glaubst du, ich kündige deswegen?
Let's see who wins.
Mal sehen, wer gewinnt.
There's nothing more to discuss. Hand in your resignation.
Es gibt nichts mehr zu besprechen. Reichen Sie Ihre Kündigung ein.
You can leave.
Sie können gehen.
I'm not some brat born into cushy privilege
Ich bin kein verwöhntes Gör, das in privilegierten Verhältnissen aufgewachsen ist.
who never worries about making ends meet.
der sich nie Sorgen um seinen Lebensunterhalt machen muss.
Is that so? Then I'll leave.
Ist das so? Dann gehe ich.
Subtitle translation by: Justin Kim
Untertitelübersetzung von: Justin Kim